Доделать

- перед релизом заменить URL
- убрать reload
- сделать атрибуты невидимыми

В следующей версии:
- сделать экспорт по сетам
- сделать развернутый выбор экспорта атрибутов в таблицу ( шейпа\трансформа, дефолт, ренейм...)
- сделать экспорт имени текстуры (map)
- сделать выполнение команды при смене сета (mel\python)
- добавить в партикловые атрибуты меню с самыми популярным и скрытыми атрибутами (emitterId...)
- сделать пресет для камерных атрибутов и скрипт-читалку для гудини
- добавить батчевый конвертор в bgeo, gz
- добавить экспорт в локальном пространстве парента (с фильтром)
- добавиьт возможность экспорта через "коммандную строку"\команду
- реализовать автоапдейт онлайн
- добавить авторенейм старого файла
- заменить настройки на json
- стандартизировать настройки json на весь период работы
- оптимизировать работу с памятью, записывать промежуточные данные на диск. Заменить запись через json на ручную запись по темплейтам из файла построчно. (import fileinput)

туторы
- тутор с рабочим(3 точки вместо анимированного атрибута)
